Ella zadani
===========


Radakcni system, ktery bude umet pracovat s clanky, aketami, fotogaleriemi, komentari, tagy a dalsimi typy objektu,
ktere jsou bezne u internetovych magazinu. Cely system bude vyuzivat python framework Django a bude k dispozici jako OpenSource.


Nejdulezitejsi vlastnosti jsou:
-------------------------------

* Lehka rozsiritelnost.
Veskere obsahove objekty (ankety, kometare, ...) budou staveny jako samostatne moduly
a veskere umisteni na strankach bude provadeno stejnym zpusobem bez ohledu na typ vkladaneho objektu podle principu polymorfismu.
Integrace cizich aplikaci napsanych v Djangu bude mozna bez zasahu do puvodniho kodu.

* System hezkych a dynamickych URL
Krome hezkych url, ktere budou fungovat pro vsechny druhy objektu,
bude mozne taktez zaregistrovat pro libovolnou aplikaci dynamicky zbytek url - napriklad pro komentare k clanku.
Tyto url, stejne jako zbytek systemu budou lokalizovane, cili system bude moci byt nasazen v jakemkoliv jazyce.

* Na jedne instalaci redakcniho systemu pobezi vice magazinu.
Bude mozne sdilet objekty napric jednotlivymi weby pri zachovani patricneho oddeleni webu na frontendu a nastavebni ruznych prav pro ruzne magaziny.

* Rychle vytvareni dalsich specializovanych magazinu.
Nasazeni noveho magazinoveho webu by melo znamenat pouze vytvoreni HTML sablon a konfiguraci systemu.
K vytvoreni dalsiho magazinu by melo stacit uprava CSS, pripadne layoutu.

* Zvladani vysoke zateze
System Ella by mel dobre zvladat vysokou zatez, tedy navstevnost kolem deseti az sta tisice zobrazeni denne.
Bude toho dosazeno pomoci nekolika urovni cachovani, vcetne automaticke invalidace cache pri zmene objektu.

* Velka skalovatelnost.
Zvyseni vykonu by melo byt dosazeno pouhym pridanim dalsiho frontendoveho stroje.

* Jednoduche administrativni rozhrani.
Administrativni rozhrani by melo byt natolik intuitivni, aby s nim mohli pracovat bezni, technicky nezkuseni uzivatele - novinari.


Obhajoba projektu bude zahrnovat demonstraci bezici instalace systemu, na kterem pobezi nekolik magazinu s vetsi zatezi (nekolik set tisic navstev denne).


